Repository: shenhl0321/tg_nw_ios
Catalog: *_ios-main/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 例如家人、朋友
source: e.g. family, friends
zh_hans: 例如家人、朋友

# 不显示位置
source: don't show location
zh_hans: 不显示位置

# 从群选择
source: choose from group
zh_hans: 从群选择

# 从通讯录选择
source: Select from Contacts
zh_hans: 从通讯录选择

# @提及
source: @mention
zh_hans: @提及

# #话题
source: #topic
zh_hans: #话题

# 年龄%ld岁
source: Age %ld years old
zh_hans: 年龄%ld岁

# 年龄 18 岁
source: age 18
zh_hans: 年龄 18 岁

# 获赞
source: Liked
zh_hans: 获赞

# 亿
source: 100 million
zh_hans: 亿

# 万
source: Ten thousand
zh_hans: 万

# 共发表%ld条动态
source: A total of %ld moments has published
zh_hans: 共发表%ld条动态

# 共获赞%ld个
source: %ld likes in total
zh_hans: 共获赞%ld个

# 请输入转账金额
source: Please enter the transfer amount
zh_hans: 请输入转账金额

# 钱包余额不足，请前往余额中心充值
source: Insufficient wallet balance, please go to the balance center to recharge
zh_hans: 钱包余额不足，请前往余额中心充值

# 转账金额少于0.01元
source: The transfer amount is less than 0.01 yuan
zh_hans: 转账金额少于0.01元

# 转账金额超出限制
source: The transfer amount exceeds the limit
zh_hans: 转账金额超出限制

# 对方把你加入了黑名单，不能进行转账
source: The other party has added you to the blacklist and cannot transfer money
zh_hans: 对方把你加入了黑名单，不能进行转账

# 转账创建失败，请稍后再试
source: Transfer creation failed, please try again later
zh_hans: 转账创建失败，请稍后再试

# 支付密码错误，重新输入？
source: Wrong payment password, re-enter?
zh_hans: 支付密码错误，重新输入？

# 转账详情
source: Transfer Details
zh_hans: 转账详情

# 领取成功
source: Received successfully
zh_hans: 领取成功

# 已退还
source: Returned
zh_hans: 已退还

# 提醒接受转账成功
source: Reminder to accept the transfer successfully
zh_hans: 提醒接受转账成功

# 转账描述
source: transfer description
zh_hans: 转账描述

# yyyy年MM月dd日 HH:mm:ss
source: MM month dd day yyyy HH:mm:ss
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm:ss

# 转账时间
source: transfer time
zh_hans: 转账时间

# 收款时间
source: Collection time
zh_hans: 收款时间

# 退还时间
source: refund time
zh_hans: 退还时间

# 你将在聊天里发送一条消息，对方将收到一次收款提醒（不可撤回）
source: You will send a message in the chat and the other party will receive a payment reminder (irrevocable)
zh_hans: 你将在聊天里发送一条消息，对方将收到一次收款提醒（不可撤回）

# 确定退还给 %@ 的转账？
source: Are you sure about the transfer returned to %@?
zh_hans: 确定退还给 %@ 的转账？

# 添加转账说明
source: Add transfer instructions
zh_hans: 添加转账说明

# 1天内未确认，将退还给对方。
source: If it is not confirmed within 1 day, it will be refunded to the other party.
zh_hans: 1天内未确认，将退还给对方。

# 退还
source: return
zh_hans: 退还

# 转账金额
source: transfer amount
zh_hans: 转账金额

# 退格
source: backspace
zh_hans: 退格

# 1天内对方未收款，将退还给你。 提醒对方收款
source: No confirmed within 1 day, Will be returned.
zh_hans: 1天内对方未收款，将退还给你。 提醒对方收款

# 提醒对方收款
source: Remind collection
zh_hans: 提醒对方收款

# 领取失败
source: Get failed
zh_hans: 领取失败

# 您不是收款人
source: you are not the payee
zh_hans: 您不是收款人

# 退还失败
source: Failed to refund
zh_hans: 退还失败

# 提醒失败
source: reminder failed
zh_hans: 提醒失败

# 昨天 HH:mm
source: Yesterday HH:mm
zh_hans: 昨天 HH:mm

# 刚刚
source: just
zh_hans: 刚刚

# %d分钟前
source: %d minutes ago
zh_hans: %d分钟前

# %d小时前
source: %d hours ago
zh_hans: %d小时前

# 我们将通过验证码验证您的账号，请输入您的验证码
source: We will verify your account with a verification code, please enter your verification code
zh_hans: 我们将通过验证码验证您的账号，请输入您的验证码

# 我们将通过密码验证您的账号，请输入您的密码
source: We will verify your account by password, please enter your password
zh_hans: 我们将通过密码验证您的账号，请输入您的密码

# 注销账号将删除所有数据，永久注销，不可恢复。确定要注销当前账号？
source: Logging out of the account will delete all data, permanently log out, and cannot be recovered. Are you sure you want to cancel your current account?
zh_hans: 注销账号将删除所有数据，永久注销，不可恢复。确定要注销当前账号？

# 验证码检验失败
source: Verification code failed
zh_hans: 验证码检验失败

# 密码检验失败
source: Password verification failed
zh_hans: 密码检验失败

# 获取手机手机号失败
source: Failed to get mobile phone number
zh_hans: 获取手机手机号失败

# 设备列表
source: Device List
zh_hans: 设备列表

# 注销失败，请重试
source: Logout failed, please try again
zh_hans: 注销失败，请重试

# 当前设备
source: current device
zh_hans: 当前设备

# 活跃设备
source: active device
zh_hans: 活跃设备

# 通过 %@ 或 %@ 链接 扫描二维码
source: Scan the QR code via the %@ or %@ link
zh_hans: 通过 %@ 或 %@ 链接 扫描二维码

# 非登录二维码
source: Non-login QR code
zh_hans: 非登录二维码

# 当前在线
source: Currently online
zh_hans: 当前在线

# 内容
source: content
zh_hans: 内容

# 评论消息
source: Comment message
zh_hans: 评论消息

# 暂无最新消息
source: No latest news
zh_hans: 暂无最新消息

# 清空
source: empty
zh_hans: 清空

# 暂无可清空消息
source: No clear message yet
zh_hans: 暂无可清空消息

# 确定要清空当前评论消息列表？
source: Are you sure to clear the current comment message list?
zh_hans: 确定要清空当前评论消息列表？

# 动态不存在或已被删除
source: The moments does not exist or has been deleted
zh_hans: 动态不存在或已被删除

# 我的粉丝
source: my fans
zh_hans: 我的粉丝

# 他的粉丝
source: his fans
zh_hans: 他的粉丝

# 我的关注
source: my focus
zh_hans: 我的关注

# 他的关注
source: his attention
zh_hans: 他的关注

# 搜索用户
source: search user
zh_hans: 搜索用户

# 暂无粉丝
source: No fans yet
zh_hans: 暂无粉丝

# 暂无关注用户
source: No follower users yet
zh_hans: 暂无关注用户

# 已关注
source: Followed
zh_hans: 已关注

# 取消关注
source: unsubscribe
zh_hans: 取消关注

# 回关
source: back to customs
zh_hans: 回关

# 关注
source: follow
zh_hans: 关注

# 暂无动态列表
source: No moments list yet
zh_hans: 暂无动态列表

# 上一条动态还在发送中，请稍后在操作
source: The last moments is still being sent, please do it later
zh_hans: 上一条动态还在发送中，请稍后在操作

# 照片或视频
source: photo or video
zh_hans: 照片或视频

# 继续下拉退出
source: Continue to pull down to exit
zh_hans: 继续下拉退出

# 推荐
source: recommend
zh_hans: 推荐

# 最新
source: up to date
zh_hans: 最新

# 最热
source: hottest
zh_hans: 最热

# 正在发布
source: publishing
zh_hans: 正在发布

# 发布失败，请重试
source: Failed to publish, please try again
zh_hans: 发布失败，请重试

# %zd条评论
source: %zd comments
zh_hans: %zd条评论

# 写下你的精彩评论吧~
source: Write your wonderful comment~
zh_hans: 写下你的精彩评论吧~

# 收藏成功
source: Collection success
zh_hans: 收藏成功

# 收藏失败
source: Favorite failed
zh_hans: 收藏失败

# 保存到相册
source: save into the album
zh_hans: 保存到相册

# 分享
source: share
zh_hans: 分享

# 视频未准备好，无法保存到相册
source: Video is not ready to save to album
zh_hans: 视频未准备好，无法保存到相册

# 视频未准备好，无法分享
source: Video is not ready to share
zh_hans: 视频未准备好，无法分享

# 回复 %@ %@
source: Reply %@ %@
zh_hans: 回复 %@ %@

# 图片未准备好，无法保存到相册
source: Image is not ready to save to album
zh_hans: 图片未准备好，无法保存到相册

# 图片未准备好，无法分享
source: Image not ready to share
zh_hans: 图片未准备好，无法分享

# 获取聊天信息失败
source: Failed to get chat information
zh_hans: 获取聊天信息失败

# 转发成功
source: Forwarded successfully
zh_hans: 转发成功

# 转发失败
source: Forwarding failed
zh_hans: 转发失败

# - 收起回复 -
source: - Collapse reply -
zh_hans: - 收起回复 -

# - 展开%ld条回复 -
source: - Expand %ld replies -
zh_hans: - 展开%ld条回复 -

# - 展开更多回复 -
source: - Expand more replies -
zh_hans: - 展开更多回复 -

# 回复%@
source: Reply %@
zh_hans: 回复%@

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 确定要删除该条动态
source: Are you sure you want to delete this moments
zh_hans: 确定要删除该条动态

# 点赞成功
source: Liked successfully
zh_hans: 点赞成功

# 取消点赞
source: Unlike
zh_hans: 取消点赞

# 关注成功
source: Subscribed
zh_hans: 关注成功

# 最多选择9张照片
source: Select up to 9 photos
zh_hans: 最多选择9张照片

# 从手机选择
source: Select from mobile
zh_hans: 从手机选择

# 总以为生活欠我们一个满意，其实是我们欠生活一个努力你还年轻，别凑活过。没事早点睡，有空多挣钱, 别每天瞎想
source: Always think that life owes us a satisfaction, in fact, we owe life a hard work, you are still young, don't make up for it. Go to bed early if you have nothing to do, make more money when you have time, don’t think about it every day
zh_hans: 总以为生活欠我们一个满意，其实是我们欠生活一个努力你还年轻，别凑活过。没事早点睡，有空多挣钱, 别每天瞎想

# 总以为生活欠我们一个满意，其实是我们欠生活一个努力你还年轻，别凑活过。没事早点睡，有空多...
source: Always think that life owes us a satisfaction, in fact, we owe life a hard work, you are still young, don't make up for it. It's okay to go to bed early, if you have more time...
zh_hans: 总以为生活欠我们一个满意，其实是我们欠生活一个努力你还年轻，别凑活过。没事早点睡，有空多...

# 表情管理
source: Expression management
zh_hans: 表情管理

# 聊天面板中的表情
source: Emoticons in the chat panel
zh_hans: 聊天面板中的表情

# 表情详情
source: Emoji details
zh_hans: 表情详情

# 蘑菇头表情包
source: Mushroom head expression pack
zh_hans: 蘑菇头表情包

# 200次添加
source: 200 additions
zh_hans: 200次添加

# 该表情为%@提供，可直接添加
source: Emoticons are provided for %@ and can be added directly
zh_hans: 该表情为%@提供，可直接添加

# 已添加
source: added
zh_hans: 已添加

# 暂时无法连接到服务器，请稍后重试
source: Unable to connect to the server, please try again later
zh_hans: 暂时无法连接到服务器，请稍后重试

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试

# 关闭
source: closure
zh_hans: 关闭

# ping - 当前索引：%d，次数：%d，总数：%ld
source: ping - current index: %d, count: %d, total: %ld
zh_hans: ping - 当前索引：%d，次数：%d，总数：%ld

# 开始退出登录_Check
source: Start logout_Check
zh_hans: 开始退出登录_Check

# 网络有问题
source: Network problems
zh_hans: 网络有问题

# 注册失败
source: registration failed
zh_hans: 注册失败

# 输入验证码
source: enter confirmation code
zh_hans: 输入验证码

# 短信验证码已发送至
source: SMS ver code has been sent to
zh_hans: 短信验证码已发送至

# 账号或密码错误
source: Incorrect username or password
zh_hans: 账号或密码错误

# 请仔细阅读并同意《用户协议》和《隐私政策》
source: Please read carefully and agree to the User Agreement and Privacy Policy
zh_hans: 请仔细阅读并同意《用户协议》和《隐私政策》

# 请选择国家或者输入国家码
source: Please select country or enter country code
zh_hans: 请选择国家或者输入国家码

# 阅读并同意
source: read and agree
zh_hans: 阅读并同意

# 和
source: and
zh_hans: 和

# 《用户协议》
source: User Agreement
zh_hans: 《用户协议》

# 《隐私政策》
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》

# 请选择国家
source: Select country
zh_hans: 请选择国家

# 发红包
source: Red envelopes
zh_hans: 发红包

# 请输入有效的红包金额
source: Please enter a valid amount
zh_hans: 请输入有效的红包金额

# 红包金额不能小于0.01元
source: Amount is greater than 0.01 yuan
zh_hans: 红包金额不能小于0.01元

# 红包金额不能大于10000元
source: Amount less than 10000 yuan
zh_hans: 红包金额不能大于10000元

# 请输入红包金额
source: Please enter amount
zh_hans: 请输入红包金额

# 恭喜发财, 大吉大利
source: Good luck
zh_hans: 恭喜发财, 大吉大利

# 请求失败，请稍后重试
source: Request failed, please try again later
zh_hans: 请求失败，请稍后重试

# 红包个数最多1000个
source: Maximum number is 1000
zh_hans: 红包个数最多1000个

# 对方把你加入了黑名单，不能发红包
source: Other add you to the blacklist and cannot send
zh_hans: 对方把你加入了黑名单，不能发红包

# 红包创建失败，请稍后再试
source: Timed out, please try again later
zh_hans: 红包创建失败，请稍后再试

# 红包创建超时，请稍后再试
source: Timed out, please try again later
zh_hans: 红包创建超时，请稍后再试

# 红包个数
source: Number of red packets
zh_hans: 红包个数

# 个
source: piece
zh_hans: 个

# 填写个数
source: Fill in the number
zh_hans: 填写个数

# 金额
source: amount
zh_hans: 金额

# 元
source: Yuan
zh_hans: 元

# 塞钱进红包
source: Stuff money into red bag
zh_hans: 塞钱进红包

# 未领取红包, 将于24小时后发起退款
source: Don't receive will be refunded in 24 hours
zh_hans: 未领取红包, 将于24小时后发起退款

# 总金额
source: Total amount
zh_hans: 总金额

# 单个金额
source: single amount
zh_hans: 单个金额

# 请输入有效的红包数量
source: Enter a valid quantity
zh_hans: 请输入有效的红包数量

# 单个红包金额不能小于0.01元
source: Single more than 0.01 yuan
zh_hans: 单个红包金额不能小于0.01元

# 单个红包金额不能大于10000元
source: Single less than 10000 yuan
zh_hans: 单个红包金额不能大于10000元

# 请输入红包个数
source: Please enter the number
zh_hans: 请输入红包个数

# 请输入红包总金额
source: Please enter the total amount
zh_hans: 请输入红包总金额

# 请输入红包单个金额
source: Please enter a single amount
zh_hans: 请输入红包单个金额

# 红包总金额过小，不能发红包
source: The amount is too small to send
zh_hans: 红包总金额过小，不能发红包

# 恭喜发财，大吉大利
source: Good luck
zh_hans: 恭喜发财，大吉大利

# %@发出的红包
source: Red packets sent by %@
zh_hans: %@发出的红包

# 已过期 红包已超过24小时
source: Expired Has exceeded 24 hours
zh_hans: 已过期 红包已超过24小时

# 红包已领完 很抱歉，你来晚了
source: Red bag is gone Sorry, you are late
zh_hans: 红包已领完 很抱歉，你来晚了

# 不能领取自己的红包
source: Can't receive own red bag
zh_hans: 不能领取自己的红包

# 没有权限领取该红包
source: No permission receive
zh_hans: 没有权限领取该红包

# 领取红包失败，请稍后重试
source: Get failed , please try again later
zh_hans: 领取红包失败，请稍后重试

# 按钮被点击了~~
source: button clicked~~
zh_hans: 按钮被点击了~~

# 双击~~~~
source: Double click~~~~~~
zh_hans: 双击~~~~

# 探索
source: Explore
zh_hans: 探索

# 更新
source: renew
zh_hans: 更新

# 不再提醒
source: no more reminders
zh_hans: 不再提醒

# 现在更新
source: Update now
zh_hans: 现在更新

# %@有新版本，是否更新？
source: %@ has a new version, update?
zh_hans: %@有新版本，是否更新？

# 自定义测试
source: custom test
zh_hans: 自定义测试

# 历史
source: history
zh_hans: 历史

# 请输入方法名称
source: Please enter method name
zh_hans: 请输入方法名称

# 请输入参数
source: Please enter parameters
zh_hans: 请输入参数

# 开始执行方法...
source: Start method...
zh_hans: 开始执行方法...

# 执行超时
source: timeout
zh_hans: 执行超时

# 测试历史
source: test history
zh_hans: 测试历史

# 文件预览
source: file preview
zh_hans: 文件预览

# 文件未准备好，无法操作
source: Not ready for operation
zh_hans: 文件未准备好，无法操作

# 转发失败, 数据源错误
source: Failed, data source error
zh_hans: 转发失败, 数据源错误

# 收藏失败, 数据源错误
source: Failed, data source error
zh_hans: 收藏失败, 数据源错误

# 识别图中二维码
source: Identify QR code
zh_hans: 识别图中二维码

# 我的
source: Mine
zh_hans: 我的

# 视频播放完成.
source: The video is finished.
zh_hans: 视频播放完成.

# %@，%@/%@，下载中...
source: %@, %@/%@,downloading
zh_hans: %@，%@/%@，下载中...

# 等待接听
source: Waiting
zh_hans: 等待接听

# 已取消
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# 已超时
source: timed out
zh_hans: 已超时

# 对方已取消
source: The other side has cancelled
zh_hans: 对方已取消

# 通话结束
source: Call ended
zh_hans: 通话结束

# 已结束
source: Ended
zh_hans: 已结束

# 暂无数据
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# 网页链接
source: Web Link
zh_hans: 网页链接

# 点击重试
source: Click Retry
zh_hans: 点击重试

# [点击此处,不再提醒]
source: [click here, no more alerts]
zh_hans: [点击此处,不再提醒]

# 结束排队
source: End queue
zh_hans: 结束排队

# 进行评价
source: Evaluate
zh_hans: 进行评价

# 蛤
source: Clams
zh_hans: 蛤

# 我
source: Me
zh_hans: 我

# 滚动的位置大于条目数
source: Scrolling position is greater than the number of entries
zh_hans: 滚动的位置大于条目数

# 设置下标错误
source: Set subscript error
zh_hans: 设置下标错误

# 长度不可大与一
source: The length must not be larger than one
zh_hans: 长度不可大与一

# 加载失败,点击重试
source: Failed to load, click retry
zh_hans: 加载失败,点击重试

# 添加联系人
source: Add contacts
zh_hans: 添加联系人

# ping失败--->%@
source: ping failed-->%@
zh_hans: ping失败--->%@

# 超时---->
source: Timeout ---->
zh_hans: 超时---->

# 发包失败--->%@
source: Failed to send package--->%@
zh_hans: 发包失败--->%@

# 保存照片出错:%@
source: Error saving photos:%@
zh_hans: 保存照片出错:%@

# 保存视频出错:%@
source: Error saving video:%@
zh_hans: 保存视频出错:%@

# 该视频类型暂不支持导出
source: No supported file types
zh_hans: 该视频类型暂不支持导出

# No supported file types 视频类型暂不支持导出
source: No supported file types
zh_hans: No supported file types 视频类型暂不支持导出

# 当前设备不支持该预设:%@
source: This device does not support this preset :%@
zh_hans: 当前设备不支持该预设:%@

# 视频导出失败
source: Video export failed
zh_hans: 视频导出失败

# 导出任务已被取消
source: The export task has been cancelled
zh_hans: 导出任务已被取消

# 定位失败, 错误: %@
source: Positioning failed, error: %@
zh_hans: 定位失败, 错误: %@

# 灯
source: Lamp
zh_hans: 灯

# 将二维码/条形码放入框内 即可自动扫描
source: Put the QR code/barcode into the box to scan automatically
zh_hans: 将二维码/条形码放入框内 即可自动扫描

# ITF条码:only ZXing支持
source: ITF barcode:only ZXing support
zh_hans: ITF条码:only ZXing支持

# 失败失败了。。。。
source: Failed ...
zh_hans: 失败失败了。。。。

# ZXing 支持横竖屏切换 - %@
source: ZXing supports horizontal and vertical screen switching - %@
zh_hans: ZXing 支持横竖屏切换 - %@

# 连续扫码
source: Continuous Sweep
zh_hans: 连续扫码

# 不连续扫码
source: Non-consecutive code sweep
zh_hans: 不连续扫码

# 等待中...
source: Waiting...
zh_hans: 等待中...

# 【1】当前为APPID检测，您设置的APPID为:%@ 当前版本号为:%@
source: 【1】Currently for APPID detection, you set the APPID as:%@ Current version number is:%@
zh_hans: 【1】当前为APPID检测，您设置的APPID为:%@ 当前版本号为:%@

# 【1】当前为BundelId检测，您设置的bundelId为:%@ 当前版本号为:%@
source: 【1】Currently for BundelId detection, you set the bundelId as:%@ Current version number is:%@
zh_hans: 【1】当前为BundelId检测，您设置的bundelId为:%@ 当前版本号为:%@

# 【1】当前为自动检测检测, 当前版本号为:%@
source: [1] The current version is: %.
zh_hans: 【1】当前为自动检测检测, 当前版本号为:%@

# 【2】开始检测...
source: 【2】Start testing...
zh_hans: 【2】开始检测...

# 【3】检测失败，原因： %@
source: 【3】 Detection failure, reason: %@
zh_hans: 【3】检测失败，原因： %@

# 检测出未上架的APP或者查询不到
source: Detection of unlisted APP or query is not available
zh_hans: 检测出未上架的APP或者查询不到

source: 【3】Detection results returned by Apple server: appId = %@ bundleId = %@ developer account name = %@ store version number = %@ app name = %@ open connection = %@
zh_hans: 【3】苹果服务器返回的检测结果： appId = %@ bundleId = %@ 开发账号名字 = %@ 商店版本号 = %@ 应用名称 = %@ 打开连接 = %@

# 【4】判断结果：当前版本号%@ < 商店版本号%@ 需要更新 =========我是分割线========
source: 【4】 Judgment result: Current version number %@ < Store version number %@ Need to update ========= I'm a split line ========
zh_hans: 【4】判断结果：当前版本号%@ < 商店版本号%@ 需要更新 =========我是分割线========

# 【4】判断结果：当前版本号%@ >= 商店版本号%@ 不需要更新 ========我是分割线========
source: 【4】 Judgment result: Current version number %@ >= Store version number %@ No need to update ======== I'm a split line ========
zh_hans: 【4】判断结果：当前版本号%@ >= 商店版本号%@ 不需要更新 ========我是分割线========

# 请输入大于0的验证码位数
source: Enter the number of CAPTCHA digits greater than 0
zh_hans: 请输入大于0的验证码位数

# index必须大于等于0
source: index must be greater than or equal to 0
zh_hans: index必须大于等于0

# %02d小时%02d分钟%02d秒
source: %02dhours%02dminutes%02dseconds
zh_hans: %02d小时%02d分钟%02d秒

# %02d分钟
source: %02d minutes
zh_hans: %02d分钟

# %02d秒
source: %02d seconds
zh_hans: %02d秒

# %02d分钟%02d秒
source: %02d minutes %02d seconds
zh_hans: %02d分钟%02d秒

# 昨天 %02d:%02d
source: Yesterday %02d:%02d
zh_hans: 昨天 %02d:%02d

# 昨天
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# 前天 %02d:%02d
source: The day before yesterday %02d:%02d
zh_hans: 前天 %02d:%02d

# 前天
source: The day before yesterday
zh_hans: 前天

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 凌晨
source: Wee hours
zh_hans: 凌晨

# 上午
source: AM
zh_hans: 上午

# 下午
source: PM
zh_hans: 下午

# 晚上
source: Evening
zh_hans: 晚上

# 星期日
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# 准备录音失败
source: Prepare to record failure
zh_hans: 准备录音失败

# 激活音频会话失败:%@
source: Failed to activate audio session :%@
zh_hans: 激活音频会话失败:%@

# 设置音频会话能力失败:%@
source: Failed to set audio session capability:%@
zh_hans: 设置音频会话能力失败:%@

# 初始化播放器失败:%@
source: Failed to initialize player:%@
zh_hans: 初始化播放器失败:%@

# 查看更多
source: View more
zh_hans: 查看更多

# json解析失败：%@
source: json parsing failure: %@
zh_hans: json解析失败：%@

# %.f个月前上线
source: %.f M ago online
zh_hans: %.f个月前上线

# %.f天前上线
source: %.f d ago online
zh_hans: %.f天前上线

# %.f小时前上线
source: %.f h ago online
zh_hans: %.f小时前上线

# %.f分钟前上线
source: %.f m ago online
zh_hans: %.f分钟前上线

# %.f秒前上线
source: %.f s ago online
zh_hans: %.f秒前上线

# 涨聊
source: zhang chat
zh_hans: 涨聊

source: (\{\{@([A-Za-z0-9\-]{6,20})|[^}]*\\}\})|(\{\\{@all\|All members\\}\\})|(\{\\\@all members\\\}\})|(\{\\\\|All members\\\}\})|(\{\\\\\|All members\\\}\})
zh_hans: (\{\{@([A-Za-z0-9\-]{6,20})\|[^}]*\}\})|(\{\{@all\|全体成员\}\})|(\{\{@all\|全體成員\}\})|(\{\{@all\|All members\}\})|(\{\{@all\|全体成員\}\})

# @所有人
source: @All
zh_hans: @所有人

# 您在%@创建了群组
source: You created a group at %@
zh_hans: 您在%@创建了群组

# %@在%@创建了群组
source: %@ created group in %@
zh_hans: %@在%@创建了群组

# 您邀请了 %@ 进群组
source: You invited %@ to the group
zh_hans: 您邀请了 %@ 进群组

# %@ 加入了群组
source: %@ joined group
zh_hans: %@ 加入了群组

# %@ 邀请了 %@ 进群组
source: %@ invited %@ to group
zh_hans: %@ 邀请了 %@ 进群组

# %@ 通过邀请链接加入群组
source: %@ join group by invitation link
zh_hans: %@ 通过邀请链接加入群组

# %@ 加入群组
source: %@ join Group
zh_hans: %@ 加入群组

# 您已从群组移出
source: You are out of the group
zh_hans: 您已从群组移出

# 您被移出群组
source: You are removed from the group
zh_hans: 您被移出群组

# %@ 已退出群组
source: %@ exited from group
zh_hans: %@ 已退出群组

# %@ 被移出群组
source: %@ moved out of group
zh_hans: %@ 被移出群组

# [user_%ld] 已退出群组
source: [user_%ld] logged out of group
zh_hans: [user_%ld] 已退出群组

# [user_%ld] 被移出群组
source: [user_%ld] removed from group
zh_hans: [user_%ld] 被移出群组

# 您已把群组名称修改为：%@
source: You change the group name to %@
zh_hans: 您已把群组名称修改为：%@

# %@ 将群组名称修改为：%@
source: %@ change group name to: %@
zh_hans: %@ 将群组名称修改为：%@

# 群组名称修改为：%@
source: Group name changed to: %@
zh_hans: 群组名称修改为：%@

# 您已修改了群组头像
source: You have changed the group avatar
zh_hans: 您已修改了群组头像

# %@ 修改了群组头像
source: %@ modified group avatar
zh_hans: %@ 修改了群组头像

# 群组头像已修改
source: Group avatar changed
zh_hans: 群组头像已修改

# [图片]
source: [Photo]
zh_hans: [图片]

# [视频]
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# [语音]
source: [Voice]
zh_hans: [语音]

# [文件]
source: [Document]
zh_hans: [文件]

# [位置]
source: [Location]
zh_hans: [位置]

# [群通知]
source: [Mute]
zh_hans: [群通知]

# [个人名片]
source: [Contact Card]
zh_hans: [个人名片]

# [App暂时不支持该消息]
source: [App does not currently support this message]
zh_hans: [App暂时不支持该消息]

# 联系人 %@ 已注册
source: Contact %@ registered
zh_hans: 联系人 %@ 已注册

# %@ 发送敏感词被移出群聊
source: %@ send sensitive words to remove group chat
zh_hans: %@ 发送敏感词被移出群聊

# 你
source: You
zh_hans: 你

# MM月dd日hh时mm分
source: MM-dd-hh-mm
zh_hans: MM月dd日hh时mm分

# %@于%@截屏了一次
source: %@ take a screenshot at %@
zh_hans: %@于%@截屏了一次

# 你加%@为好友了
source: You've added %@ as a contact
zh_hans: 你加%@为好友了

# %@加你为好友了
source: %@ add you as contact now
zh_hans: %@加你为好友了

# [红包]
source: [Red Packet]
zh_hans: [红包]

# [转账]
source: [Transfer]
zh_hans: [转账]

# [转账]已领取
source: [Transfer] Collected
zh_hans: [转账]已领取

# [转账]已退还
source: [Transfer] refunded
zh_hans: [转账]已退还

# 你有一笔待接收的转账
source: You have a pending transfer
zh_hans: 你有一笔待接收的转账

# 已销号
source: Cancelled
zh_hans: 已销号

# 上周
source: Last Week
zh_hans: 上周

# 上个月
source: Last month
zh_hans: 上个月

# 离线
source: Offline
zh_hans: 离线

# 待你收款
source: Waiting for you to collect
zh_hans: 待你收款

# 待%@收款
source: Pending%@Collection
zh_hans: 待%@收款

# 你已收款
source: Received
zh_hans: 你已收款

# %@已收款
source: %@ received
zh_hans: %@已收款

# 你已退还
source: Returned
zh_hans: 你已退还

# %@已退还
source: %@ returned
zh_hans: %@已退还

# 过期未收款，已退还
source: Expired, returned
zh_hans: 过期未收款，已退还

# %@过期未收款，已退还
source: %@ expired, returned
zh_hans: %@过期未收款，已退还

# 发布了一个新动态 提到了你
source: Posted a new moments mentioning you
zh_hans: 发布了一个新动态 提到了你

# 点赞了你的动态
source: Liked your moments
zh_hans: 点赞了你的动态

# 点赞了%ld的评论
source: Liked %ld's comment
zh_hans: 点赞了%ld的评论

# 评论了你的动态：%@
source: Commented on your moments: %@
zh_hans: 评论了你的动态：%@

# 回复了%ld：%@
source: Replied %ld:%@
zh_hans: 回复了%ld：%@

# 回复了%@：%@
source: Replied %@:%@
zh_hans: 回复了%@：%@

# 点赞了%@的评论
source: Liked %@'s comment
zh_hans: 点赞了%@的评论

# 已被接收
source: Accepted
zh_hans: 已被接收

# 已收款
source: Received
zh_hans: 已收款

# 已被退还
source: Returned
zh_hans: 已被退还

# 你发起了一笔转账
source: You initiated a transfer
zh_hans: 你发起了一笔转账

# 请收款
source: Please collect
zh_hans: 请收款

# 请求地址为空
source: Request address is empty
zh_hans: 请求地址为空

# 链接错误
source: Link Error
zh_hans: 链接错误

# ==测试上传成功==%@
source: ==Test upload successful==%@
zh_hans: ==测试上传成功==%@

# ==测试上传失败==%@
source: ==Test upload failed==%@
zh_hans: ==测试上传失败==%@

# 上传失败
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

# 文件不存在：%@
source: File does not exist: %@
zh_hans: 文件不存在：%@

# 数据错误
source: Data error
zh_hans: 数据错误

# EmojiManager->load:emoji.plist 内容为空
source: EmojiManager->load:emoji.plist Content is empty
zh_hans: EmojiManager->load:emoji.plist 内容为空

# 对方已取消视频通话
source: The other party has cancelled the video call
zh_hans: 对方已取消视频通话

# 对方已取消语音通话
source: The other party has cancelled the voice call
zh_hans: 对方已取消语音通话

# 对方已结束视频通话
source: The party has ended the video call
zh_hans: 对方已结束视频通话

# 对方已结束语音通话
source: The other party has ended the voice call
zh_hans: 对方已结束语音通话

# 发起视频通话失败
source: Failed to initiate a video call
zh_hans: 发起视频通话失败

# 发起语音通话失败
source: Failed to initiate a voice call
zh_hans: 发起语音通话失败

# 接听视频通话失败
source: Receiving a video call failed
zh_hans: 接听视频通话失败

# 接听语音通话失败
source: Failed to answer a voice call
zh_hans: 接听语音通话失败

# 对方已挂断
source: The other party has hung up
zh_hans: 对方已挂断

# 接听超时
source: Answer timeout
zh_hans: 接听超时

# [视频通话]
source: [video]
zh_hans: [视频通话]

# [语音通话]
source: [call]
zh_hans: [语音通话]

# 红包金额%@元，对方已领取
source: Red packet amount %@$, the other party has received
zh_hans: 红包金额%@元，对方已领取

# 红包金额%@元，已领取
source: The amount of the red packet %@ yuan, has been collected
zh_hans: 红包金额%@元，已领取

# 红包金额%@元，已过期
source: Bonus amount %@$, has expired
zh_hans: 红包金额%@元，已过期

# 红包金额%@元，等待对方领取
source: Red packet amount %@$, waiting for the other party to collect
zh_hans: 红包金额%@元，等待对方领取

# 红包金额%@元，等待领取
source: Red packet amount %@$ waiting to be collected
zh_hans: 红包金额%@元，等待领取

# %d个红包共%@元，%@被抢光
source: %d red packets totaling %@$, %@ were snatched up
zh_hans: %d个红包共%@元，%@被抢光

# 该红包已过期。已领取%d/%d个，共%@/%@元
source: This bonus package has expired. %d/%d have been claimed, total %@/%@$
zh_hans: 该红包已过期。已领取%d/%d个，共%@/%@元

# 已领取%d/%d个，共%@/%@元
source: Collected %d/%d units for %@/%@yuan
zh_hans: 已领取%d/%d个，共%@/%@元

# 已领取%d/%d个
source: Received %d/%d units
zh_hans: 已领取%d/%d个

# 你领取了自己发的红包
source: You received the red packet you sent
zh_hans: 你领取了自己发的红包
